¿En qué consiste el juego?
El jugador maneja una barra horizontal que se mueve lateralmente por la parte baja de la pantalla.
En la parte superior hay ladrillos de diferentes colores, y también enemigos.
Hay una pelota que rebota por toda la pantalla.
Cuando la pelota pega en un enemigo, lo destruye. Si la barra pega a un enemigo, lo destruye.
Cuanto la pelota pega en un ladrillo un número determinado de veces, dependiendo del tipo de ladrillo, el ladrillo se destruye.
El objetivo del juego es utilzar la barra horizontal para impedir que la pelota caiga por la parte inferior, y al mismo tiempo
conseguir que vaya destruyendo todos los ladrillos de la parte superior.
Cuando todos los ladrillos son detruídos, el jugador para a la siguiente pantalla.

Condición de perder: Si la bola cae por la parte inferior, el jugador pierde una vida. Si pierde todas las vidas, el juego termina.

¿Cuántos objetos identificas?
- barra
- pelota
- ladrillos (diferentes tipos)
- enemigos alienígenas
- píldoras powerups
- límite superior y límites laterales
- puntuación actual
- máxima puntuación
- vidas
- puerta lateral para pasar de pantalla (si cojo un power up)

¿Qué elementos son puramente estéticos?
- el fondo

¿Qué elementos tiene el HUD?
- Cartel fijo centrado: HIGH SCORE
- Puntuación actual
- Puntuación máxima
- Vidas (copias en miniatura de la barra situadas abajo del todo)

¿Qué animaciones encuentras?
- Alienígenas: hacen una especia de rotación sobre sí mismos
- Powerups: gira sobre sí mismos en sentido vertical

¿Qué sonidos encuentras?
- Sonido inicial cuando la pelota se pone en marcha
- Sonido de rebote de la pelota contra las paredes
- Sonido de rebote de la pelota contra la barra
- Sonido de rebote de la pelota contra los ladrillos
- Sonido de destrucción de un ladrillo (es diferente del sonido cuando rebota pero no destruye)
- Sonido de destrucción de un alienígena
- Powerups:
    - disparos de láser
    - estiramiento de la barra
    - atravesar puerta a pantalla siguiente

¿Quién tiene la responsabilidad de esos comportamientos?
- barra: el input del jugador
- pelota: físicas 2D, rebota contra los elementos
- ladrillos: no se mueven. Pueden destruirse. Al ser destruídos puedes soltar power ups >> relacionado con pelota
- enemigos alienígenas: movimientos aleatorios, rebotan contra los elementos >> relacionado con pelota y con barra
- píldoras powerups: caen de forma completamente vertical